---
title: AddYears()
second_title: Aspose.Slides برای مرجع API C++
description: یک نمونهٔ جدید از کلاس DateTime را برمی‌گرداند که مقدار تاریخ و زمان برابر با مقداری است که شیء فعلی نشان می‌دهد، با این تفاوت که مؤلفهٔ سال به عدد مشخص‌شده افزوده شده است.
type: docs
weight: 222
url: /fa/system/datetime/addyears/
---
## DateTime::AddYears(int) const متد

یک نمونهٔ جدید از کلاس [DateTime](../) را برمی‌گرداند که مقدار تاریخ و زمان برابر با مقداری است که شیء فعلی نشان می‌دهد، با این تفاوت که مؤلفهٔ سال به عدد مشخص‌شده افزوده شده است.

```cpp
DateTime System::DateTime::AddYears(int value) const
```

### آرگومان‌ها

| پارامتر | نوع | توضیح |
| --- | --- | --- |
| value | int | تعداد سال‌های اضافه‌شده؛ مقدار می‌تواند مثبت یا منفی باشد |

### مقدار بازگشتی

یک نمونهٔ جدید از کلاس [DateTime](../) را باز می‌گرداند که مقدار تاریخ و زمان برابر با مقداری است که شیء فعلی نشان می‌دهد، با این تفاوت که مؤلفهٔ سال به **value** افزایش یافته است.

## موارد مرتبط

* کلاس [DateTime](../)
* فضای نام [System](../../)
* کتابخانه [Aspose.Slides](../../../)